Repository: twglhk/LEGO-Game-World-Online
Catalog: LEGO Game World Online/Library/PackageCache/com.unity.learn.iet-framework@1.2.2/Editor/Localization/*.po
Languages: ja

source: All Tutorials
ja: すべてのチュートリアル

source: Back
ja: もどる

source: Tutorial:
ja: チュートリアル

source: COMPLETED
ja: 完了

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: OK
ja: オーケー

source: TUTORIAL
ja: チュートリアル

source: TUTORIALS
ja: チュートリアル

source: Tutorials
ja: チュートリアル

source: Show Tutorials
ja: チュートリアルを見る

source: Return to Tutorials?
ja: チュートリアルにもどりますか？

source: Returning to the Tutorial Selection means exiting the tutorial and losing all of your progress Do you wish to continue?
ja: チュートリアルの選択にもどると、このチュートリアルがおわり、ここまでやったことは消えます。 もどってもよいですか？

source: Close Tutorials
ja: チュートリアルを閉じる

source: You can find Tutorials later by choosing {0} in the top menu.
ja: トップメニューにある{0}を選べば、チュートリアルを見つけられます。

source: Skip To End
ja: 最後に飛ぶ

source: Preview Masking
ja: マスキングのプレビュー

source: Select Tutorial
ja: チュートリアルの選択

source: Select Page
ja: ページを選ぶ

source: Run Startup Code
ja: スタートアップコードを実行する

source: Localizable string
ja: 文字列をローカライズする

source: Tutorial Framework
ja: チュートリアルフレームワーク

source: Tutorial Window
ja: チュートリアルウィンドウ

source: Show info dialog when the window is closed
ja: ウィンドウを閉じたときに情報ダイアログを出す

source: Editor Language Change Detected
ja: エディタの言語選択を検出

source: It's recommended to restart the Editor for the language change to be applied fully.
ja: 確実に言語を変更するために、エディタの再起動を推奨します。

source: Restart
ja: リスタート

source: Continue without restarting
ja: リスタートなしで続ける

source: In-Editor Tutorials
ja: インエディターチュートリアル

source: Enable Masking and Highlighting
ja: マスキングとハイライティングを有効にする

source: Master control for Masking and Highlighting
ja: マスキングとハイライティングのマスターコントロール
